Trạm cứu hộ một.
Cảnh sát trưởng Clemons đây.
Gọi tất cả đội cứu hỏa và cứu hộ.
Tiệc Cocktail của Patricia.
Tôi không biết chuyện quỷ gì
đang xảy ra nữa!
BỐN NGÀY TRƯỚC
TRAO ĐI MỘT CHÚT NIỀM VUI!
QUYÊN GÓP SÁCH
Lần nào cũng vậy.
ĐẾN LƯỢT BẠN
ĐẾN LƯỢT BẠN - BỎ CÁI CŨ
VÀ ĐÓN CHÀO CHÍNH MÌNH - LUCY FOURS
QUÊN HẾT CÁC SÁCH
PHÁT TRIỂN BẢN THÂN KHÁC.
PHƯƠNG PHÁP ĐI TỪNG BƯỚC ĐƯỢC KIỂM NGHIỆM
ĐỂ THAY ĐỔI CUỘC ĐỜI BẠN.
PHÁT TRIỂN BẢN THÂN
BÍ ẨN THỊ TRẤN WIDOW'S BAY
Patricia.
Cô có nói tôi nên ghé qua mà?
Tất nhiên. Phải, đúng thế, mời vào.
Ừm, tôi có nên khui chai này không?
Ừ. Mọi người đều uống vang trắng,
nhưng cô muốn thì cứ khui.
- Tốt quá.
- Trong bếp đấy.
Ông ấy nằm ngửa cũng ngáy,
nằm nghiêng cũng ngáy.
Trời ạ, ông ấy mà không thôi ngáy, tôi sẽ…
Tôi sẽ dùng gối bịt mũi ông ấy.
Bố tôi ngáy to lắm
nên mẹ tôi bắt ông ấy ngủ ngoài sofa,
nhưng vẫn nghe tiếng ngáy…
- Chồng cũ của tôi ngáy kinh khủng.
- …từ trên lầu…
Thật đấy, tệ lắm.
Không chỉ mùi, mà mùi cũng khiếp nữa…
Ồ, đừng mở nó ra.
Đây. Bên đây.
- Chắc ly sạch đấy.
- Cảm ơn.
Hình như ta chưa từng gặp.
Tôi vừa chuyển về đây vài tháng trước
từ Portsmouth. Tên tôi là Shelby.
- Patricia.
- Chào.
Lenore là người duy nhất tôi quen ở đây,
thế nên tôi uống tới ly thứ ba rồi.
Cô thì sao? Cô quen ai?
Tôi tốt nghiệp với hầu hết bọn họ,
nhưng tôi thường bận lắm,
nên hiếm khi tham dự những bữa tiệc này.
Cho tôi hỏi một chuyện được chứ?
Chuyện gì?
Về những bé gái đã chết ở đây.
Chắc… Chắc các cô đều học chung trường.
Tôi có quen họ không à?
Phải.
Tôi suýt là một trong số đó.
Không thể nào.
Ừ.
Chuyện gì đã xảy ra? Tôi rất t…
Tôi không nên hỏi câu đó.
Kể lại chắc không dễ chịu gì.
Bắt đầu từ những cuộc gọi…
…với tiếng thở lạ và cúp máy ngang,
thế rồi một đêm nọ khi tôi ở một mình.
Ôi trời. Hắn đến nhà cô sao?
Ông Kẹ ấy?
Ôi trời.
Tôi nghe có tiếng ai đó dưới nhà,
thế là tôi biết ngay…
- Linh tính.
- Phải. Đúng… Đúng thế.
Tôi nghĩ không lẽ mình sắp…
Xin lỗi.
- Ôi, tôi xin lỗi.
- Không. Ôi, không sao.
Ôi không, tôi…
Có vẻ như cô ấy tông mạnh quá.
- À, phải.
- Tệ thật.
Được rồi, ừm…
Tôi vào phòng tắm rồi ra liền, nhưng…
- Tôi có câu hỏi cho cô.
- Ừ, được.
Ừ.
Được rồi.
Ai cũng nghe nhiều rồi.
Một người nói dối được mấy lần chứ?
Họ còn kiểm tra cả cuộc gọi cũ
- chứng minh là không gọi cô ta.
- Phải.
Cô ta kể câu chuyện đó 25 năm rồi.
Ai chịu nghe là cô ta kể.
Thảm hại thật đấy.
- Đồ điên.
- Điên hết sức.
- Tôi biết.
- Cô ả thần kinh.
- Đúng đó, Kris.
- Cô ta khùng quá.
Cô ta vừa đến
là đã kể lể rồi.
Cô chụp ảnh giúp chúng tôi được chứ?
Ừ. Được.
- Tuyệt quá.
- Được rồi.
Nào, các cô. Mọi người tụm lại nào.
Ừ. Ra sau đây. Nào.
Chụp góc đẹp nhất của tôi đi.
- Chụp tất cả bạn bè tôi.
- Ồ, phải.
Cười lên.
Xong rồi.
- Ừm…
- Ta chỉ mới có hai tấm.
- Tôi biết.
- Tấm vừa rồi đẹp lắm.
- Để sau đi.
- Phải.
ĐẾN LƯỢT BẠN - BỎ CÁI CŨ
VÀ CHÀO ĐÓN CHÍNH MÌNH
CHÚC MỪNG! BẠN ĐÃ TIẾN BƯỚC ĐẦU TIÊN
TRÊN HÀNH TRÌNH
KHÁM PHÁ SỨC MẠNH BÊN TRONG.
HỎI: BẠN THÍCH ĐIỀU GÌ Ở BẢN THÂN?
HỎI: BẠN KHÔNG THÍCH ĐIỀU GÌ Ở BẢN THÂN?
SỰ HÀO PHÓNG VÀ LƯƠNG THIỆN.
"Bạn không thích điều gì ở bản thân?"
Tôi để tâm quá nhiều
tới những gì người khác nghĩ.
KHOANH TRÒN ĐIỂM XẤU NHẤT CỦA BẠN.
CÁCH TỔ CHỨC TIỆC
"Bạn cảm thấy nếu ngày mai mình chết
chắc cũng chẳng ai biết?
Ừm, cũng có thể.
Nhưng một bữa tiệc đúng đắn
có thể thay đổi điều đó".
"Một chủ tiệc hoàn hảo
phải lan tỏa được phong thái tự tin,
thanh lịch, không gượng ép".
"Thanh lịch".
"Bỗng nhiên, mọi người đều biết
bạn là một người tổ chức tiệc tuyệt vời.
Chỉ cần một bữa tiệc
là mọi người thay đổi góc nhìn.
Và chỉ cần một bữa tiệc thành công
là cuộc đời bạn thay đổi".
Rosemary, danh sách đồ cung ứng.
Dale, anh sẽ cần mâm đĩa than
vì anh làm DJ.
Tôi chưa từng làm cái đó.
Ồ, mọi người sẽ nhảy theo anh.
Không có phút giây tĩnh lặng nào.
Mỗi bài sẽ hòa âm mượt mà
với bài tiếp theo.
Mọi người rồi sẽ nói về cái đêm
họ nhảy múa ở Tiệc Cocktail Hoàng Hôn
và tất cả là nhờ anh.
Được rồi, hay cô thuê ai đó đi.
Anh sẽ ổn thôi.
TIỆC COCKTAIL HOÀNG HÔN!
CÙNG PATRICIA!
QUÁN SALTY WHALE
NGÀY 1 THÁNG 7 - NHỚ PHẢN HỒI THIỆP MỜI.
GỬI TẤT CẢ ĐỊA CHỈ - EVITE:
TIỆC COCKTAIL HOÀNG HÔN VỚI PATRICIA
RẤT MONG CÓ SỰ GÓP MẶT CỦA CÁC BẠN
GỬI
ĐÃ GỬI E-VITE!
CÔNG THỨC PHA PUNCH
TRUNG TÂM TỔ CHỨC TIỆC LÀM ĐƯỢC,
BẠN CŨNG LÀM ĐƯỢC:
THIẾT KẾ KHÔNG GIAN TIỆC HOÀN HẢO
Được rồi, ta sẽ trang trí hoa ở đây.
Tôi muốn mọi người thấy nó đầu tiên
và phải dời vài cái bàn ra khỏi đây
để có chỗ cho sàn nhảy,
hay làm thế thì trống quá?
Tôi không biết.
Được rồi. Vậy tiếp theo là gì?
Tôi có thuê bên nấu đãi tiệc, tôi nghĩ là…
- Là lỗi của tôi.
- Ừ, tôi đói quá.
Được rồi. Tôi cũng vậy.
Bọn tôi định… Gọi món hàu đi.
- Dễ thương quá.
- Cảm ơn.
Tôi biết cô thích cocktail tôm,
- cứ gọi mỗi món một ít.
- Ừ, tôm ngon đấy.
Không biết nữa,
thích thì có thể gọi súp cho mọi người.
Chắc tôi sẽ gọi burger.
Xin chào.
Không biết các cô nghe chưa,
nhưng tôi định
tổ chức tiệc ở đây vào tối mai.
Ý cô là sự kiện của thành phố hả?
Phải, Kris, thành phố đài thọ,
nhưng tôi chủ trì nên là tiệc của tôi,
nên mong các cô ghé qua.
Nhưng phải xác nhận trước
vì sức chứa có hạn
và dự kiến sẽ có rất nhiều khách đến.
Ngày mai mọi người đều đến tiệc sinh nhật
của Bill Rooney ở Elks Lodge.
Ồ, Bill sắp mở tiệc?
Ừm, thế thì tốt quá
vì du khách đang đổ về,
tôi đang lo phải
từ chối mọi người trước cửa.
Ồ, tôi nghĩ cô sẽ ổn thôi.
Ăn trưa vui vẻ.
- Cảm ơn.
- Ừ.
Ai mà thèm chứ.
Thật tình.
SẼ THÀNH CÔNG THÔI VÌ ĐÃ TỚI LƯỢT CỦA BẠN.
TRỪ KHI KẾT QUẢ KHÓ THÀNH…
ĐẤY LÀ CÁCH ĐÁNH GIÁ LẠI
GIÁ TRỊ XÃ HỘI CỦA BẠN.
Trong danh sách
hình như có tới 800 bài đấy.
Cứ như cô ấy viết ra hết mọi bài hát
từng nghe trong đời.
Sau đó cô ấy…
Bao nhiêu người xác nhận
sẽ tham dự Tiệc Cocktail Hoàng Hôn rồi?
Không ai cả.
Đưa cho tôi làm gì?
Cứ nói không ai xác nhận.
Tôi không muốn.
Elks Lodge không được phép cho hơn
30 người không phải thành viên cùng lúc.
Gọi Glen đi. Bảo anh ta tiệc sinh nhật lớn
của Bill Rooney tối nay bị hủy,
trừ khi anh ta muốn tôi
cho hộp đêm thấy cảnh địa ngục
khi giấy phép bán rượu của họ
phải làm mới.
TIỆC COCKTAIL HOÀNG HÔN
CÙNG PATRICIA!
AI SẼ ĐẾN (3 NGƯỜI)
DANH SÁCH KHÁCH MỜI
ĐÃ MỜI - 156 NGƯỜI
KHÔNG ĐI - 8
ĐI - 3
NHẬP
NẠN NHÂN - BÀ CỤ
CÓ THỂ BỊ ƯỚT
NHANH HƠN MỘT BÀ CỤ BÌNH THƯỜNG!
Được rồi, Loftis.
Phí thời gian của tôi nào.
Thị trưởng gọi hỏi
anh tìm ra bà cụ kia chưa.
Driscoll, anh nghĩ tôi ở đây để chơi à?
Đâu phải tôi quay lại đây
để xem Footloose.
Rõ.
Cái gì vậy?
CÔNG THỨC PHA PUNCH
Nghe này. Tôi…
Tôi đang lo là cô quá chú tâm cho vụ này.
Tôi…
Tôi thậm chí còn không hiểu hết
một nửa danh sách cung ứng kia.
Với lại tôi đề nghị
đổi cái mũ khác được không?
Rosemary, tôi không cần
sự tiêu cực của bà lúc này.
Ủng hộ tôi là được.
Hôm nay không làm được gì ra hồn cả.
Kiểm tra, kiểm tra, một, hai.
Kiểm tra, kiểm tra, kiểm tra, một, hai.
Kiểm tra, kiểm tra…
Bắt đầu 15 phút trước rồi.
Sao anh còn "kiểm tra" nữa?
Hệ thống này phức tạp bất ngờ.
- Chết thật, Dale.
- Thôi được, tôi sẽ thử gì đó…
Chào! Hai người là
khách ngoài thị trấn đến chơi à?
- Phải!
- Tốt quá! Vừa bắt đầu thôi.
Ừ, tuyệt.
- Chúng tôi sẽ vòng lại.
- Không! Đến đây, uống một ly đi.
Được rồi. Đây là sàn nhảy,
nếu các anh muốn nhảy thật bốc.
Hoặc không, không sao.
Hai anh đã gặp bác sĩ Calvin Morgan chưa?
Tôi tin ông ấy có
những câu chuyện y khoa hay lắm.
Tối nay tôi không làm việc, Patricia.
Tôi có cái này hay lắm.
Bắt đầu từ bàn chân.
Ôi trời. Khỉ thật!
Sao? Chuyện gì?
Họ ngồi chắn ngay lối vào,
tôi thì đang trang trí phòng,
bà hiểu ý tôi chứ?
Để tôi.
- Đủ rồi, đám dở hơi, đi đi.
- Không, không.
Hết trứng nhồi rồi.
Được rồi. Để tôi lấy… lấy…
THỜI ĐIỂM THÍCH HỢP NHẤT ĐỂ PHỤC VỤ PUNCH
Cho ai?
Ừm, Tom. Không biết anh đâu rồi,
nhưng tôi đang ở sự kiện…
mà anh nói anh sẽ đến!
- Mấy người đẹp đẹp đâu rồi?
- Tôi không biết.
Thấy mấy người đẹp đẹp đi đâu không?
Có ai thấy mấy người đẹp đẹp không?
Ồ, tôi có thấy.
Họ đứng trên đầu cầu thang kìa.
Ôi trời.
- Họ đẹp đấy.
- Ồ. Đúng vậy. Xinh quá.
Ừ.
Được rồi, nhảy nào!
Quẩy tiệc! Được nha!
Nam giới đang chịu cảnh hói đầu?
Hãy xem chúng tôi làm thế nào…
Sao lại có quảng cáo?
Tôi không có bản trả phí.
- Chúc ngủ ngon, Patricia.
- Cái gì? Đừng, chỉ là… Còn sớm mà.
Cho các cô độc thân này tưng bừng nào!
Bánh thịt cua? Ai ăn không?
Bánh thịt cua không?
Ngon quá.
Công thức của cô à?
Nếu tôi nói có thì anh có tin không?
Đừng nói.
Tôi sẽ đi lấy thêm bánh thịt cua.
Thật tình, cô ta đội cái gì vậy?
Sao cô luôn xấu tính với tôi thế?
Ôi, đến rồi đấy.
Xem ai lại diễn vai nạn nhân kìa.
Nghe này, Kris,
tôi không quan tâm nếu cô không tin.
Nhưng hắn đến nhà tôi,
tôi đã nấp dưới giường, và hắn…
Cô nấp dưới giường?
Ôi trời. Tôi… Tôi không biết vụ đó.
Mọi người, cô ấy đã nấp dưới giường.
Thật thông minh.
Không tin được là
những bé gái khác không biết trốn.
Ồ, khoan, có mà.
Samantha bị đâm,
và cậu ấy trốn trong máy sấy.
Tất nhiên, hắn bật nó lên
và cậu ấy bị nướng đến chết.
Jen… Jen trốn dưới hồ bơi có thành chắn,
nhưng hắn đã đợi sẵn ở đó.
Nhưng cô… Cô trốn dưới giường.
Chắc đó là điểm yếu của hắn.
- Hắn không biết nhìn dưới giường.
- Tôi…
Tôi không rõ sao hắn không tìm ra tôi,
nhưng hắn đã ở đấy và tôi…
Thôi đi!
Thôi giùm cho.
Bạn tôi đã chết.
Còn cô thì quá khao khát sự chú ý
tới mức phải biến mình thành trung tâm.
Xin lỗi,
tôi tưởng đây là phòng tắm.
PHỤC VỤ MÓN PUNCH
NGAY BÂY GIỜ
Mời dùng Punch!
Đến đây, nhảy nào.
Ôi, xin lỗi.
TIỆM KEM - ĐANG MỞ CỬA
Căn ở Hingham có một phòng nhỏ.
Em có thể dùng làm phòng thủ công.
Hay là dùng làm phòng nấu bia?
Anh tính tự nấu.
Anh muốn em ly dị anh à?
Anh chưa tan ca sao?
Ừm, Loftis tin là
có một bà cụ tâm thần đang đi quanh đây.
Phải, và bà ấy đang đợi anh về.
Anh về ngay.
Anh mua giùm em
kem sôcôla bạc hà được không?
Anh đi ngay.
Có người phàn nàn
về tiếng ồn ở Salty Whale.
Tôi không quan tâm.
Sự kiện của Patricia.
Tôi có nên cho dừng không?
Không. Không, để tôi tự đi.
ĐÃ ĐẾN LÚC NÂNG LY
Xin lỗi.
Tôi hơi căng thẳng.
Cố lên.
Sự góp mặt của tất cả mọi người
tối nay rất ý nghĩa.
Thật là một buổi tối tuyệt vời
cho thị trấn.
Thú thật là tôi không biết phải nói gì.
TIẾT MỤC NÂNG LY HOÀN HẢO
HÃY NÓI NHƯ SAU:
"Tôi nhìn một lượt những người bạn
cũ lẫn mới trong căn phòng này…
Tôi cảm thấy rất biết ơn.
Vì luôn có những thời điểm
để thay đổi dòng chảy của lịch sử.
Và tối nay, ngày mai bắt đầu từ hôm nay".
Vì khởi đầu mới!
Nâng ly.
Nâng ly!
Hãy xuống vịnh để tham gia lửa trại.
Đi thôi, Patricia.
Phải, Patricia!
Ừ, để tôi lấy thêm Punch đã.
- Ừ. Đi thôi!
- Nhanh nào.
Bà làm sao thế?
Bài phát biểu đó
tôi không hiểu lấy một từ.
Tôi biết cô bảo tôi phải ủng hộ cô,
nhưng tôi cũng biết nghi ngại.
Tôi chỉ nói thế thôi.
Bechir! Cuối cùng cũng tan ca à?
Không. Không, tôi…
Có người phàn nàn về tiếng ồn.
Xin lỗi, chắc mọi người vui quá.
Patricia.
Cô…
Cô đang làm cái quỷ gì vậy?
Ôi trời.
Ôi trời ơi.
Bọn tôi cố bảo cô ấy rồi.
Bà thấy nghi ngại à?
- Sao bà không nói gì?
- Cô bảo tôi ủng hộ mà!
Tôi… Tôi đã làm gì vậy?
Không, không, không, không.
Ôi không.
Ôi trời ơi.
Ôi không. Không.
Mọi người! Mọi người làm gì vậy?
Dừng lại! Dừng lại!
Dừng lại!
Quay lại đi!
Quay lại đi! Ối, ối.
Ối, ối, ối, ối!
Ối! Sao không ai nghe tôi vậy?
Tôi đã bảo là…
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Chỉ là…
…đưa họ lên đi! Cứu họ với!
Thôi nào. Mọi người, ở yên đây!
Ở lại! Này! Xin lỗi, này! Ra khỏi đây đi!
Khỉ thật. Lại đây.
Này! Cô kia!
Này, quay lại đây!
Lên bờ đi! Lên bờ đi!
Mọi người, ra khỏi đó đi! Đi nào!
Trạm cứu hộ một.
Cảnh sát trưởng Clemons đây.
Gọi tất cả đội cứu hỏa và cứu hộ.
Tiệc Cocktail của Patricia.
Tôi không biết chuyện quỷ gì
đang xảy ra nữa!
Này! Không được, cô ơi.
Quay lại đường này!
Cái gì?
Không, lối này. Quay lại đây!
Họ chết mất.
Lại đây! Lại đây.
Lên bờ đi. Dừng lại!
Chuyện quỷ gì đã xảy ra vậy?
Ôi trời ơi.
Chúng ta bị bỏ thuốc.
Tại món Punch chết tiệt đó.
Tại món Punch chết tiệt của cô ta!
Cô ta bỏ thuốc chúng ta!
Patricia?
Cô ổn chứ?
Không.
Có chuyện tồi tệ đã xảy ra ở bữa tiệc.
Nó hỏng bét.
À, cô có thể cho vào hồ sơ
"giải quyết thứ quỷ đó sau".
Sao cô…
Sao cô không vào xe với chúng tôi?
Có thể chúng tôi cần cô giúp.
Đi nào.
- Ông ấy bị sao vậy?
- Tôi không rõ.
Ông ấy nghe có vẻ sợ hãi lắm.
Vì ông ấy biết gì đó.
Bryce!
Biên dịch: Mila Quỳnh Nga